### 2014-12-11 paper.tex
add paper

% Koma-Script Basisklasse
\documentclass[a4paper,12pt,pagesize,headsepline,bibtotoc,titlepage]{scrartcl}

\usepackage[english]{babel}		
\usepackage[utf8]{inputenc}

\usepackage[T1]{fontenc}			% T1-Schriften

\usepackage{mathptmx}			% Times/Mathe \rmdefault
\usepackage[scaled=.90]{helvet}	% Skalierte Helvetica \sfdefault
\usepackage{courier}			% Courier \ttdefault

% Zusatzpakete für mehr mathematische Symbole, Einfügen von Grafiken 
% und bessere Bildunterschriften
\usepackage{amsmath,amsthm,amsfonts,graphicx,caption}
\usepackage{underscore}
% Wenn man direkt mit dem pdflatex eine PDF-Datei erzeugt, sollten diese beiden Pakete eingebunden werden
\usepackage{hyperref} % Hyperlinks anklickbar
\usepackage{ae,aecompl} % bessere Bildschirmschriftarten usw.
\usepackage{listings}
\pagestyle{headings}

% Abstand der Kopfzeile vom Text:
\headsep4mm

\typearea[current]{current}     % Satzspiegel neu berechnen

% andere Bildunterschrift mit Hilfe von caption
\renewcommand{\figurename}{Abb.}
\renewcommand{\captionlabelfont}{\bf}

\title{
	\includegraphics*[width=0.4\textwidth]{clarkson.png}\\
	\vspace{24pt}
	Wireless Security
}
\subtitle{
	Course\\
	Cryptography\\
	Fall 2014
}
\author{
	Virginia Weidhaas\\[12pt]
    Jihuang Hume\\[12pt]
	Alfredo Chapa\\[12pt]	
	Supervisor:\\
	Christino Tamon
}
\date{\today}

\begin{document}
\maketitle
\tableofcontents
\newpage
\section{Abstract}
\section{Introduction}
\newpage
\section{WEP}

\subsection{How it works}
\subsection{Flaws}
\subsection{Attacks on WEP}

\newpage
\section{WPA}
\subsection{How it works}
\subsection{Flaws}
\subsection{Attacks on WEP}
\newpage

\newpage

\begin{thebibliography}{1}
\bibitem{tangledweb}
Michael Zalewski.
"The Tangled Web: A Guide to Securing Modern Web Applications",
\emph{No Starch Press},
 2011.

\bibitem{owasp}
https://www.owasp.org/index.php/OWASP_AJAX_Security_Guidelines\#Always_return_JSON_with_an_Object_on_the_outside

\end{thebibliography}
\end{document}